Метод POST submitData
Когда турист поднимется на перевал, он сфотографирует его и внесёт нужную информацию с помощью мобильного приложения:

координаты объекта и его высоту;
название объекта;
несколько фотографий;
информацию о пользователе, который передал данные о перевале:
имя пользователя (ФИО строкой);
почта;
телефон.

После этого турист нажмёт кнопку «Отправить» в мобильном приложении. Мобильное приложение вызовет метод submitData твоего REST API.

Метод submitData принимает JSON в теле запроса с информацией о перевале.

Результат метода: JSON

status — код HTTP, целое число:
500 — ошибка при выполнении операции;
400 — Bad Request (при нехватке полей);
200 — успех.
message — строка:
Причина ошибки (если она была);
Отправлено успешно;
Если отправка успешна, дополнительно возвращается id вставленной записи.
id — идентификатор, который был присвоен объекту при добавлении в базу данных.

GET /submitData/<id> — получить одну запись (перевал) по её id.
Выведи всю информацию об объекте, в том числе статус модерации.
PATCH /submitData/<id> — отредактировать существующую запись (замена), если она в статусе new.
Редактировать можно все поля, кроме тех, что содержат в себе ФИО, адрес почты и номер телефона. Метод принимает тот же самый json, который принимал уже реализованный тобой метод submitData.

В качестве результата верни два значения:
state:
1 — если успешно удалось отредактировать запись в базе данных.
0 — в противном случае.
message — если обновить запись не удалось, напиши почему.
GET /submitData/?user__email=<email> — список данных обо всех объектах, которые пользователь с почтой <email> отправил на сервер.
